---
title: "التدوينة الثانية"
date: 2021-05-30T20:11:52+02:00
draft: false
thumb: "/images/posts/post2.jpg"
summary: "هناك حقيقة مثبتة منذ زمن طويل وهي أن المحتوى المقروء لصفحة ما سيلهي القارئ عن التركيز على الشكل الخارجي للنص أو شكل توضع الفقرات في الصفحة التي يقرأها"
tags: ["تجريبى 9", "تجريبى 10"]
categories: ["قسم خامس"]
flag: "post-page"
---

# هناك حقيقة مثبتة منذ زمن طويل وهي 

{{< shortText color="#5895d4" >}}

### هنالك العديد من الأنواع المتوفرة

{{< text >}}

### خلافاَ للإعتقاد السائد فإن لوريم إيبسوم ليس نصاَ عشوائياً

{{< ollist >}}